Selamat datang kembali apa kelebihan dan kekurangan dari graf.
Baik ketika datang ke kinerja dan besar-O itu mendapat sedikit rumit karena ada begitu banyak
jenis grafik yang Anda dapat menganggap grafik sangat berguna ketika datang ke hubungan.
Mereka sangat diperlukan karena beberapa data hanya perlu dalam bentuk grafik.
Tidak ada jalan lain.
Dan ada algoritma di sekitar grafik seperti yang akan kita
bicarakan di bagian algoritma yang memungkinkan kita untuk melakukan operasi seperti menemukan jalur terpendek atau melintasi grafik.
Tetapi ketika datang ke grafik karena mereka bisa mendapatkan penskalaan rumit cukup sulit.
Anda memerlukan perusahaan besar atau setidaknya banyak sumber daya dan tenaga teknik untuk memastikan bahwa Anda
membangun struktur data grafik yang berskala baik.
Tapi untungnya bagi kami, Anda biasanya tidak perlu menerapkan grafik Anda sendiri dalam produksi atau setidaknya untuk saat
ini.
9 persen dari populasi ada alat-alat seperti Neo for J yang merupakan basis data populer yang memungkinkan Anda untuk membuat
basis data grafik yang sangat cepat dan sebagian besar waktu Anda akan menggunakan alat-alat seperti ini untuk membangun struktur kompleks
untuk memuat data kami.
Selamat.
Kami sekarang telah membahas bagian lain dari peta pikiran struktur data kami yaitu grafik.
Kami belajar tentang enam seperti asiklik menunggu menunggu diarahkan atau tidak diarahkan.
Kami juga dapat membuat grafik sendiri.
Sekarang masih ada beberapa hal yang tersisa yang saya lihat di sana dan mungkin di sini
yang akan kita bahas di bagian algoritma tetapi untuk sekarang istirahat.
Minumlah kopi atau teh dan sampai jumpa di video berikutnya.
Sampai jumpa.